지난 이야기
유대민족들은
그들의 위대한 지도자에 대한
믿음을 가지고 앞으로 나아갔다
"우리가 순종하면 모든게 가능하리라!"
이스라엘!
이스라엘! 이스라엘!
아브라함은 하나님의 시험을 이겨냈다
모세는 그의 백성들을
노예에서 해방시켰다
주여!
나를 따르라!
하나님께서 우리와 함께 계시다!
다윗은 예루살렘을 점령했다
이스라엘!
그러나...
이스라엘백성들의 믿음은 약해져갔다
주께서 나와 함께 하신다!
정말로 그와 함께 하십니까? 주님?
넌 선지자고
난 너의 왕이다
왕은 점점 폭군이 되어갔고
타락해가고 있다
하나님과 그의 백성사이의 연결이
한계점에 이르렀다
왕께서는 이방인의 우상을 숭배했고,
여호와의 이름을 더렵했습니다
모든 이스라엘백성들이
전쟁으로 인해
위험에 쳐했다
예루살렘의 생존문제가
악한 새 지도자에 달려있다
도시는 파멸에 이르고,
시드기야왕은
여호와께서 보시기에 악했다
발사!
영자막 wilson0804 by www.Addic7ed.com
한글자막 vortex1 by yeon
남유다왕의 21번째 왕 시드기야는
다른 강대국들 사이에 처하게 됐다
그는 애굽과 음모를 꾸몄으나
바벨론에 충성해야했다
그가 배반했다는 소식이
바벨론의 왕 느부갓네살에게 알려졌다
느부갓네살!
예루살렘으로 전진!
예루살렘으로!
예루살렘이 뭘 뜻하는지 알아?
평화의 도시야!
예루살렘!
다윗왕의 때부터
예레미야같은 선지자가
그들의 왕을 인도했다
이스라엘백성들과
하나님 사이를 이어주었지만
예레미야의 경고를 무시했다
그가 마지막경고의 예언을
시드기야에게 전했다
항복한 느부갓네살왕이...
죽었다
충실하지 못한 사람들여!
안돼!
선지자님, 무슨일입니까?
당신 때문이오...
당신의 오만함으로
자기혼자 바벨론에 숨어버렸습니다
하나님의 벌을 달게 받았다면
주께서 당신을 용서하셨을 것이오
이것이 하나님의 말씀입니다.
느부갓네살왕을 굴복시켜라
머리를 숙이시오
어디서 감히
왕께 머리를 숙이라고 하는가?
감히 하나님의 선지자에게 그런말을 해?
죄를 지은건 당신이오...
변화되야할 사람은 당신이란 말이오!
- 그를 데려가라 반역자다!
하나님께서
바벨론으로부터 재앙을 내리실것이오
예루살렘!
문으로 와!
살려주세요!
어서, 안으로 들어오시오!
내 아들이오!
아빠!
더이상은 안돼요!
얘야!
안돼요 늦었어요
아빠!
거기 있거라!
그만하거라!
도시는 봉쇄했나?
예, 전하
아무도 빠져나가지 못하게해
시작이야
앞으로 18개월동안
이스라엘백성들은
포로로 잡혀 굶주리기 시작했다
그들은 자포자기한 상태로
동족끼리 서로 잡아 먹기까지했다
이거놔...
떨어져!
궁수들은 준비하라!
조준
발사!
불을 꺼!
주께서 말씀하셨습니다....
선지자여
이런 곤란한지경에
아무 말씀도 하시지 않으십니까?
변하는것은 아무것도 없습니다
모든 예루살렘에서 나실것이니..
"회개하라, 회개하라",
"그리하면 모든것이 나아질것이니,
주가 우리를 구원하실것이라."
밖을 보십시오!
너무 늦었습니다
지금이다! 어서!
다시! 밀어라!
문을 잡아라!
밀어!
세게 밀어부쳐!
함께 맞서라!
세게 밀어라
승리가 눈앞이다...
예루살렘의 남은 것들을 모조리...
우리손에 있다
내 아이는 안돼요
예루살렘은 파괴되어져가고,
00:10:06,979 -> 00:10:10,783
시드기야와 그의 아들은
지하비밀통로로 탈출한다
이젠 용기를 가져야해
그럴수있지?
걱정말거라, 우린 안전할거야
어서요, 이쪽입니다
백성들에게는 운이 따르질않았다
예루살렘이 우리것이다....
예루살렘이 우리 손에 있다
저항하는 자들은 모조리 죽여라
상이 있을것이다!
성전으로 가라!
다 가져가라
그리고 이 성전은 불에 탈것이다
성전이!
성전이 불탄다!
우리가 세운 성전이 무너져내리구나
아브라함의 시대부터
유대민족들은
약속의 땅을 위해서 투쟁했다
이제 그세대의 꿈과 희망은
바벨론왕 느부갓네살의 군대가
예루살렘을 멸망시켰다
유대민족들은 달아났다
유다자손 중 다니엘이라는 젊은이가 있었다
다니엘, 이쪽이야
우리를 도우소서 주여!
잠겼어!
다니엘, 내 뒤에 숨어
잠깐!
이 자는 쓸모가 있어보인다
산 채로 데려가라
아사랴...
안돼!
다니엘...다니엘!
아사랴!
안돼요, 우린 주의 사람들이오
같이 붙어있어
아사랴
시드기야왕을 찾아라
그의 가족들을 찾아라
알겠습니다
이것이 배반한 댓가니라
걱정말거라 아들아
이제 안전해
시드기야!
이리와, 이쪽으로 와!
부탁이다...
내 애들을 놔줘라
신이여!
신이시여,
애들을 놔둬라
시드기야 왕이여!
쉿
안돼! 부탁이오...제발 안돼
주님 살려주세요
주여 살려주세요, 제발!
불쌍하군!
지금까지 보지못했던 마지막일것이다
데려가라
유대민족들은 강제로 추방당했다
800km가 넘는
바벨론 동쪽으로의 여정이다
움직여라!
어서가라!
예레미야 선지자도 그들중 하나였다
그는 절대 돌아가지않을
애굽으로 길을 향했다
백성들은 그들의 선지자를 잃고,
나라를 잃고
왕도 빼았겼다
거기 너! 일어나!
일으킵시다
어서요!
힘써봐요!
유대민족은 바벨론에서
살아남기위해
다른 지도자가 필요했다
바로 다니엘같은 사람이다
다니엘은 예지력이 있었고
느부갓네살왕의 궁에서 일했다
아무도 알지못하는 것인가?
누구도 내 꿈을 해석하지 못한단 말이냐
침묵이 답은 아니다!
'지혜자들, 무당들이나 점쟁이'들을
데려오라 하지 않았느냐...
뭐가 보이는가?
폐하...
용서하십시오
여기 누구도
폐하의 마음을 알지 못합니다
그러면 넌 무엇으로 하려느냐?
하지만 내가 믿는 분은 하실수 있습니다
그분께서 폐하의 꿈을 제게 보여주셨습니다
그렇다면
넌 내게 말할수 있겠구나...
상세하게 말하라
폐하께서는 한 큰 신상을 보셨나이다
머리는 순금으로 만들어졌고
거대한 돌이 세워진 동상을 쳐서
부서진 조각들이...
나도 아느니라
그게 무엇을 뜻하는가?
그 금신상은
제국이 폐하를 따를것을 뜻합니다
폐하께서는 순금으로 만큰
가장 큰 머리가 되십니다
그리고 그 돌이
금신상을 무너뜨리는가?
그것이 하나님의 왕국입니다
하나님께서 이제부터
전세계 방방곡곡에서
영원하실 것입니다
네가 믿는 신이 무너뜨린다
네, 폐하
네 이름이 무엇이냐
다니엘입니다
넌 용감한자로다, 다니엘
널 귀히 여기노라
네가 짐을 시중들라
예루살렘으로 돌아갈수 없는거야?
예레미야 선지자께서 약속하셨던...
언젠가 그럴거야
그동안 우린 어떻해야돼?
그냥 신상에 절하고
이 우상을 섬겨야해?
더는 못하겠어
우리 백성들을 생각해봐, 아사랴
우리가 왕궁에 있는동안
그들을 도울수 있어
감금되거나 죽으면 할수 없다구
느부갓네살이
하나님의 성전을 파괴해버렸고,
우리를 강제로 포로삼았어...
내 이름이
'주께서 도우시는 사람'인거 몰라?
주를 부르면
지금 우리를 도우실거야!
그러지마 널 죽일거야
믿을수가 없군
금신상에 절하지 않을거야
시작하라!
저희의 마음을 다해 주님을 따르겠나이다
머리숙여 절하라!
우리는 주님의 임재를 바랍니다...
마음다해 주님을 따릅니다
주님을
주여 임재하소서
저들을 잡아라!
오 친구들이여
너희들의 믿음이 나를 시험하는구나
다니엘!
저들이 왜 저러는가?
왜 네 친구들이
내게 절하지 않느냐말이다
장담하건데, 폐하
저들은 목숨을 다하여
섬길것이고 저 또한 그럴것이지만
그렇지만?
그들은 오직 하나님만을 경배합니다
저들을 절하게 만들것이니라
주님을 따릅니다
이곳에 임재하소서...
너
머리를 조아리는게 어려운게냐
그렇다면 무엇을 해야하는가?
저들을 불구덩이에 집어넣어라
폐하...
데려가라
나는 두려울것이 없네
불태워라!
폐하 안됩니다
불살라버려!
장작을 가져와...
기름도 가져와라...
우리를 구하소서!
불태워라
불태워버려라
내 기도를 들으소서
오 주여,내 목소리를 들으소서
사망의 줄이 나를 얽매이고,
죽음의 고통이 나를 에워싸도
내 눈물을 기억하소서
내 슬픔을 이겨내게하소서
주의 이름을 부르오니
주여 나를 구원하소서
주께서 내 울부짖음을 들으시리라
주께서 내 기도를 받으시리라
내 원수가 두려워하리요
그들이 수치심으로 얼굴을 돌리리니
왜 저들이 불에 타지 않는가
주여
기적이 일어났어
유다백성들이여, 일어나시오
하나님께서 우리와 함께 하십니다
그가 우리가 함께하십니다
그 기적의 사건으로
유대민족이 연합했다
그들의 믿음이 악인으로부터 해방되고
하나님에 대한 신뢰를 재확인했다
모세가 시내산에서 받은
율법과 역사들을 모아서
여호수아서, 사무엘서, 열왕기상ㆍ하서라는
또한,그들의 마음에서 우러나오는
히브리어 성경이 나오게 됐다
유대민족은 믿음을 가졌지만,
여전히 포로로 잡혀있다
그리고 그들을 해방시킬 그 사람은
온전한 정신이 아니었다
여기있었군요
느부갓네살
가장위대하고 이세계에서 가장
낮은 사람을 보십시오
당신의 그 잘난 자신감은 어디있습니까?
그리고 우리요
당신은 우릴 놓아줄 수 있었습니다
지금은 당신이 잡혀있군요
Shh...
새 왕이 올것입니다
주여 그에게서 우리를 놓아주소서
몇 년 안에 느부갓네살은 죽고
바사왕 고레스가 이끄는 엄청난 군대가
바벨론으로 다가오고 있었다
우리가 도착했음을 그들에게 알려라
바벨론인들은 기회가 없음을 알았다
그들은 조건없이 고레스를 들여보냈다
고레스! 고레스!
선지자의 말이 맞다면
고레스가 우릴 해방시켜줄거야
그를 따르는 유대인을 보호하고
다니엘이 그와 친구가 되어
고레스의 꿈을 해석해주었다
네 꿈에 대한 해석은 무엇인가, 다니엘?
제 꿈이 아닙니다, 폐하
- 여기 바벨론에 선지자가 있다는데
- 이사야선지자입니다
그가 말씀하시길
"민족을 정복하기전에 내가 잡은"
"오른손의 왕이 여기 있느니라"
"그가 고레스라"
바로 폐하십니다
그것이 주께서 폐하와
함께 계신다는 말씀입니다
그대가 내게 아첨하는줄 알았으나
그대의 진심을 내가 아노라
전하께서 이루신 많은 위대한 일들을
이곳에 기록하였나이다
훌륭하구나
나는 이세상의 왕 고레스니
스스로 잃어버린 힘이
다니엘이 하는 모든 말에 달려있다니
다니엘을 없애야해
한달간을 기도하지 못하게
하는것은 어떻습니까?
내 말을 번복하지 않겠다
짐은 그들이
자유롭게 경배하도록 약조하였느니라
단지 충성심을 시험하기 위함입니다
많은 통치자들이 있었지만
마지막 한 번더 확신을 가지셔야합니다
이세상의 마지막 왕
한달간 기도하지 않는다는건...
그래야할 이유가 있는것처럼 들린다구
근데 그들은
우리가 그리하지 않을걸 알아
왕은 개의치 않을거야
그저 원하는것을 얻기 위한
많은 힘을 원할 뿐이야
그것은 자기식대로
널 이용할거라는거야
우리를 옮아맬 덫이야
죽길바란다구
한달이야
뭘하려고?
모르겠어
하지만 난 주께 기도하지 않고는 살 수 없어
주의 이름으로 날 구원하소서
내게 자비를 베푸사...
주의 변함없는 사랑으로...
깨끗한 마음을 창조하시고, 주여
변함없는 성령으로 날 새롭게 하소서
주님 임재하실때 저를 버리지 마시고
당신의 거룩한 영으로 새롭게하소서
주님의 구원의 즐거움을 회복케하시고
자원하는 심령을 주사 나를 붙드소서
다니엘은 고레스에게 불복종하여
사형이 내려졌다
주의 이름으로 날 구원하소서
내게 자비를 베푸사...
주의 변함없는 사랑으로...
폐하, 어디 편찮으십니까?
잠을 못잤느니라
너무 늦지 않아야할텐데
폐하, 어의를 부를까요?
내 친구에게 잘못했느니라
열어라!
다니엘?
주께서 너와 함께 하셨구나
너의 신은 정말 살아계시니라
너의 하나님이 너를 살리셨다
네,폐하
나 세상의 왕 고레스가 명령하노니,
네 백성들은
예루살렘으로 돌아가라
저의 신이 즐거워하시니
애석하지만...
저들은 더이상
이 성전에서 폐하를 섬기지 않을것이옵니다
이 자를 사자에게 던져버려라
안돼요!
이것이 뭔지 알아?
예루살렘 성전에서 나온 거야
아름답구나
이걸 사용하는걸 본적이 없다네
바벨론에 있어서 절대 몰랐겠지만
우리 후손들이 예루살렘으로 간다면 잘될걸세
성전을 재건축하고
민족이 회복될거야...
우리의 투쟁은 끝났어
네게 보여줄게 있어
같이가자
봐, 우리 백성들이 고향으로 가고 있어
추방당한지 백년이 지나서야
희망과 목표를 가지고 돌아갈수 있었다
그들은 오랫동안 인내했다
그런데 미래가 걱정이 돼
내가 꿈을 꿨는데
큰 괴물을 봤어
무시무시하고 끔찍했어
상상할수 없이 강하고
사자의 이빨을 가졌어
이 세상을 삼키려고 했어
그런데 주께서 우리를 버리지 않으셨어
꿈에서 위대한 새 지도자를 봤어
내 전에 있었던
어떤 사람의 아들이
천국의 구름과 함께 왔어
그가 권한,영광,통치권을 주었어
민족과 백성들이
한 언어로 그를 경배했어
이게 끝이 아니야, 아사랴...
시작이지
유대민족들에게
살아남기위해서는 도움이 필요했다
500년이 지난 후,
나라가 힘이 없어 계속해서 공격을 당했다
그리고 로마제국의 힘에 굴복당하고 말았다
줄을서시오!
로마인들의 탐욕
앞으로가!
로마의 법
로마의 형벌
과거와 같은 고통에 시달린다
다윗왕 같은 새 지도자가
그들을 구원하고
이끌어주길 매일 기도했다
몇몇은 기다리기를 거부했다
예루살렘에서는 로마인들이 세운 독수리가
유대인들과 새 성전을 지키고 있다
그들의 믿음을 혐오했다
빨리해!
반드시 제거해야돼
- 경비병!
- 저자들을 체포하라!
그만두자!
어서!
잡아라!
유대인의 왕에 의해 지어진
성전에 독수리가 세워졌고,
헤롯왕은 군림했다
상류층들은 로마제국의 왕족에 속해있었다
한 번 더 하거라
이쪽도...
그만! 그만!
그 잔인한 손을 치워라
안그러면 잘라내 버릴테다!
어이 새박사, 이리와
거룩한 성전을 위해
깨끗지 못하면서 유대인들에게는
더 순수한 내 작은 반란자가 오셨군
뭐하나 말해줄까
내가 이 성전을 지었단말이다!
내가 한것이다!
내가 내 로마인친구들을 위해
꼭대기에 새를 넣어놓기로 했어
은혜를 알아야지!
그렇게 생각한다면
내가 저들과 살고자 하는게
얼마나 어려운지 알아야 하니까
나가라!
자신들의 터전에
자유가 오기를 열망하는 유대인들
수도 예루살렘에서부터
지방의 갈릴리 호수끝까지
그들은 자신의 믿음으로
서로를 위안했다
전에 본 적이 없는
가장 아름다운 눈과
달콤한 미소를 가진 내 약혼자'
헤롯대왕과 로마제국에
세금을 내야한다
- 무슨 일입니까?
- 이 사람을 데려가라
성전에 들어오셔서 방해하시면 어떻합니까?
- 너도!
- 안돼요!
실수하시는 겁니다
우리는 예배드리는 중입니다
네 신은 네 문제지
이리와!
이곳은 하나님의 집입니다!
아버지댁으로 피해요 빨리요
날 막지마!
'마리아...'
이리내라!
'주께서 너와 함께하시니
두려워말라
너는 곧
성령으로 잉태하여 아들을 낳으리니
그는 가장 높은 분의 아들이 될것이라
거룩한 성령께서 네게 임할것이니
두려워말라'
저는 주의 종입니다
'성령으로 잉태하리니
그는 하나님의 아들이라 불릴것이라'
마리아!
마리아?
무슨일인지 말해요
마리아, 어서!
여기선 안돼요!
임신했군요
무슨 짓을 한거야?
- 세상에 이럴수 있는거요?
- 아무도 아니에요, 맹세해요
글쎄, 누군가 그랬는지 내가 모를것같아
아직도 처녀맞아요
다 하나님의 일이라구요
내가 왜 이런일을 당했는지 모르지만
사실을 말할게요
날 믿어줘요
당신을 잘 안다고 생각했는데...
요셉 제발요
내 남편이 되어주세요
이 아이의 아버지가 되어주세요
하나님의 아이요
내 사랑 날 믿어주세요
마리아, 하나님은 우리같은 사람들에게
이렇게 하시지 않아
주여 당신이 하시는 일이라면
부디 도우소서
우릴 도우소서
다윗의 자손, 요셉아
평안하라
마리아를 너의 아내로 삼으라
그녀는 정결하니라
그녀가 하나님의 아들을 품었느니라
- 이세벨!
- 부끄러운줄알아! 이 창녀야!
내잘못이아네요 하나님의 뜻이에요
나도 이런일이 일어날지 몰랐어요
정말 이럴줄 몰랐다고?
임신을 했는데 다 아는거지
- 이제는 누가 필요해?
- 나지!
마리아를 믿어요
그리고 내 아내로 삼을겁니다
여전히 나의 사람이라구요
결혼을 하고 얼마 후
요셉과 마리아는
나사렛을 떠나야 했다
마리아! 준비됐소?
이리와요
로마제국이 인구조사를 하기 시작했다
모든 사람들이
자신이 태어난 곳으로 돌아가야 했다
요셉은 아내를 데리고 베들레헴으로 갔다
아이를 가진 아내를 데리고
위험한 길을 가야했다
마리아와 요셉은 세상에 맞섰다
그러나 다른 이들은 점점
위험속으로 빠져갔다
선지자 모세의 때부터
유대인의 위대한 왕의 탄생을
하늘에서 알려졌다
야곱에서 나온 별이
이스라엘을 일으킬 왕이었구나
꽉 잡아요!
나올것같아요, 요셉
아이가 나오려고해요
기다려요, 묵을 곳이 있나 보고올게요
이보세요?
- 멈춰요! 나오고 있어요
- 도와주실분들 없나요?
지금 나오고 있어요, 요셉
가요! 이쪽으로
잘잡아요!
곁에 있을게요!
폐하!
동방에서 온 박사 발타자르 들었습니다
박사 어서오시오
술 들겠오?
자애로우신 전하, 사양하겠습니다
새 왕에 대해서 말씀해주시겠습니까?
- 왕이라?
- 네, 유대인에게서 말입니다
그에 대한 소식말입니다
유대인의 왕?
내가 모르는 왕이 있던가?
유대인의 왕을 보러
여기왔다 하지 않았는가?
물론입니다
그런데 누가 왕이라 말하는가?
아무도요
그는 아직 태어나지 않았습니다
별이 예언했습니다
확실히 폐하의 서기관에게
계시를 받으셨을...
별들? 예언?
그걸로 내 식사시간을 방해하다니?
미안하지만
그만 실례하겠소...
헤롯은 아무것도 모른다
별을 따라 간다
이 배신자 어딨나?
찾았는가?
- 여기있습니다
- 읽어보라!
이사야서에서
"그러므로 주께서 친히 징조를 보여주실 것이라"
저기, 저기를 봐라!
"보라 처녀가 잉태하여 아들을 낳을것이요"
도와주세요!
그는 위대한 왕으로 불릴 것이요
마리아 내가 잡았소
우리를 도울자
도와주세요 제발
전능하신 하나님
변치 않는 아버지...
평화의 왕이시다
내가 평화를 줄 사람이란 말이다!
대체 어떤 아이가 그렇단 말인가!
이 전능한 아이가 태어난다고
누가 그러더냔말야?
미가 선지자가 말하길
베들레헴에서 날것이라...
베들레헴입니다
베들레헴이다!
군사들을 모아라!
한 아들
우리의 아들이야
하나님 감사합니다
여자여, 당신의 아들이
그의 백성을 구할 것을 믿습니다
이름이 무엇입니까?
'예수'
아이의 이름은 예수에요
마리아!
우리 지금 떠나야해
설명할 순 없지만 날 믿어요
헤롯이 베들레헴에서
새 왕이 태어났단 소식을 들었을때,
남자로 태어난 아이들을
전부 죽이라 명령했다
찾으면 즉시 죽여라!
이쪽으로!
- 전부 잡아라
- 내 아들이에요!
아이를 잡아라
무고한 대학살이었다
한 아이는 피할수 있었다
헤롯은 베들레헴에서의 학살이
엄청난 잘못임을 전혀 알지 못했다
그는 죽어가고 있었다
그의 편집증적 행동때문이었다
그의 장남은 헤롯을 대항할
음모를 꾸미고 있었다
아버지 살려주십시오!
헤롯이 죽었을때
백성들은 자유를 누릴수 있는
기회가 왔음을 예감했다
이스라엘 백성들은 폭발했다
그러나 여전히 로마는 잔혹했다
폭동은 진압됐다
갈릴리지방에서만
2000명이 십자가형을 당했다
거의 다왔어 예수야, 이제 집이란다
요셉
무슨 일이 있었던 거죠?
하나님의 계획을 믿어야해
그래야 우리를 믿어주신단다
로마제국은 예루살렘과 유대를
직접 다스렸다
헤롯대왕의 아들 안티파스는
20년간 4번째 로마총독이
오기를 기다렸는데 그 사람이
그는
오만하고 무자비한 '본디오 빌라도' 다
어서오시오, 대장
환영하오
있는동안 편히 계셨으면 합니다
잘 처리되는지 확인하러 온 것뿐이오
황제의 명령입니다
이 의견을 중단하시오
빌라도와 안티파스는
협박하기위해
모의하고 있었다
죄를 회개하고 용서를 구해야합니다
요단강가에서
사람들이 세례요한에게 몰려 든다
내가 세례주노니
새하늘과 새땅을 준비하라
그리하면 너희가 깨끗게 되리니
온 이스라엘이 정결케 되리라
저분이 메시야이십니까?
- 문제가 있다했오?
- 사막에서요
사람들이 이 야만인같은
요한에게 모여들고 있다합니다
선지자로 생각하나 보군
누구는 '메시아'라고도 부른답니다
진실로 회개하는가?
하나님은 심판하시는 분입니다
모든 나무가 다 좋은 열매를 맺는것이 아니오
잘려지고 불에 던져질 것이오
모든 육체가 하나님의 구원을
보게 될 것이오
'메시아'가 대체 뭐요?
'유대인을 구원할 자' 랍니다
신에게 기름부음을 받고
해방된다 하죠
'메시아'로 불리는 자가 누군지 주시하시오
나보다 위대한 이가 오시리니,
그가 불로 세례를 줄 이시오
나는 광야에서 외치는 소리요
그의 길을 예비하라
주님....
멈추지마라
진실로 제게 세례를 주실 분 이십니다
요한아, 네가 하는 일이 옳으니라
내게 세례를 베풀라
그에게 세례를 받으신 후,
예수께서는 광야로 가셨다
40일을 성령께 이끌리어 시험받으셨다
다가오는 시험을 예비하셨다
사탄...
당신이 하나님의 아들이면
이 돌들에게 명하여 빵이 되게하라
사람이
빵으로만 살것이 아니오
하나님의 입에서 나오는
모든 말씀으로 살것이라
하나님의 아들이어든 뛰어내리라
그의 사자들에게 명하여
너를 손으로 받들리니
주 너의 하나님을 시험치 말라 하셨느니라
만일 내게 엎드려 경배하면
이 세상의 모든 것을 네게 주리라
사탄아 내게서 물러가라
주 너의 하나님께 경배하고
다만 그를 섬기라 하였느니라
예수께서 사탄의 시험을 이겨내시고
그의 사명을 준비하셨다
그러나 세례요한은 그렇지 못했다
그가 안티파스에게 체포되었기 때문이다
이 인간쓰레기야!
들어가라!
예수께서 멀리 예루살렘에서
그의 고향 갈릴리로 돌아오셔서
바닷가 근처로 향하셨다
그의 전도활동이 이곳에서 시작됐다
도와주길 원하느냐?
도울 사람을 찾는게 아니오
그리고 아무 도움도 필요없오
이봐요, 뭐하는 거요?
어딜 올라오려는 거요
네가 옳다
손을 내밀라
무슨 생각으로 이러는 겁니까?
이제 물고기를 잡으러 가자
지금 이 시간엔 물고기가 없소
실은 늘 그곳엔 물고기가 없단말이오
베드로야...
내 말을 들으라
내가 네게 새 삶을 주리라
내가 그렇다고 누가 그럽니까?
말했지만
저기는 물고기가 없소
내가 뭘 어찌할까?
너의 그 방정맞은 입 말이다
내 말을 들으시오
폭동이나 일으키는 자의 말을 들으라?
그건 아니지
하나님의 메시지니라
주의 나라가 가까이 왔느니라
그럼 너는 메시아가 되기를 원하는가?
아니오
그래도 그가 곧 오리라 생각하는군
그는 이미 오셨느니라
여기 계시다
저 밖에
하나님의 진실을 말하자면
모든 사람들이 마음을 열것이니라
어떻게 이런 일이 일어난겁니까?
대체 뭘 하신거에요?
네게 삶이 변화될 수 있는
기회를 주는 것이니라
베드로야, 나와 함께 가자
내가 네게 사람을 낚는
어부가 되게 할것이니라
대체 어떻게요?
세상이 변할것이니라
그가 의와 정의의 세 시대를 열것이오
그의 권능이 모든 사람들을
새 시대로 이끌것입니다!
의에 주린 자는
저들이 나로 말미암아 배부를 것임이요
누구든지 나를 믿는자는,
영생을 얻으리로다
마리아, 여기계셔!
누가?
예수님, 돌아오셨어!
심령이 가난한 자는 복이 있나니
천국이 그들의 것임이요
온유한 자는 복이 있나니
그들이 땅을 기업으로 받을 것임이요
뭐라고 하는거요, 당신이 메시아라도 되는가?
당신이 신께
선택되어져 보냄받은 자요? 아니요?
이미 가까우니라
5천명이 그를 보러 왔답니다
5천명이나요!
곧 예루살렘으로 갈것이니라
너무 위험합니다!
유월절에 메시아가
예루살렘에서 갈릴리로왔답니다
얼마나 시기적절합니까
그가 오면
수천명이 그를 지지할거라구?
이미 성읍은 축제가 시작되어서
그의 등장으로
사람들이 미어터질지경입니다
유대인의 왕!
군대처럼 우리를 이끌어주신다면
우리는 로마를 이길만큼 강해질 수 있습니다
그렇지 않느니라
로마 강도들! 그들을 우리에게 보이라!
로마 강도들아!
우리는 기적을 일으킨다는 이 사기꾼을
유월절에 지장을 주면서까지
허용하지 않을겁니다
그곳에 씌여있지않느냐
"내 집은 기도하는 집이라 일컬음을 받으리라!"
그는 뭔가 범상치 않아요
그의 능력은 혼란만 일으키는
특별한 능력이겠죠
오늘 일어난 소동이 내일도 반복될거요
그러면 난 즉시 성전을 닫을것이오
유월절 축제는 없소.
어떤 반란도 제압할것이오
내 말 뜻을 정확히 이해하겠소?
이것이 우리가 함께하는 마지막 만찬이니라
이 중에 하나가 날 배신할것이라
그 분을 어떻게 하실겁니까?
가룟유다야 어서 말하라
하나님의 아들이 맞으십니까?
그러하니라
Sync & corrections by wilson0804
www.Addic7ed.com